ELICITAÇÃO DE REQUISITOS.
PERGUNTAS:

O que você espera em um curso on-line?
 R: Aulas práticas que dão resultados de forma rápida.

O que deve ter em uma plataforma de cursos musicais?
 R: Variedade de cursos, cursos para pessoas em vários níveis de aprendizados.

Cite 3 coisas que um curso de música deve ter?
 R: Vídeo aulas, materiais de apoio e campos para tirar dúvidas.

O que você gosta em um curso online? E o que não gosta?
 R: A praticidade de não precisar sair de casa, e o que eu não gosto muitas vezes é a falta de acompanhamento,

O que para você não pode faltar em um curso on-line? 
 R: Materiais de apoio.

Em um curso online você prefere videoaulas longas ou curtas? Por que?
 R: Curtas, porque parece que estou sendo enrolado.

O que você espera em uma aula ao vivo e individual?
 R: Poder tirar minhas dúvidas em tempo real.

Quantos minutos de aula ao vivo par a você é o ideal?
 R: 10 minutos.

Você prefere teoria ou prática?
 R: Prática.

O que você acha de poder vídeos seus de exercícios para um professor te avaliar e lhe dar instruções? 
 R: Acharia ótimos pois poderia me ajudar a corrigir erros e me dar direções do que devo fazer. 

O que você acha de provas para validar seu conhecimento, assim mostrando se você pode avançar no curso?
 R: Seria ótimo, pois eu poderia avançar no curso quando realmente estivesse pronto.

Você prefere que os materiais estejam em qual formato (Exs: word, zip, pdf)? Por que?
 R: PDF, porque estou mias ambientado e acostumado.

O que você acha de poder fazer comentários nas videoaulas?
 R:  Acho interessante, pois posso avaliar as aulas e dar sugestões aos professores.

Você prefere somente vídeo aulas, aulas em formato de texto, ou ambos?
 R: Vídeo aulas.

Você gostaria de fazer mais de um curso ao mesmo tempo?
 R: Sim.

Você gostaria de ter um acompanhamento do professor?
 R: Sim.



